屋上から聞こえる歌に盛り上がっているみんなを見て…
アハハッ！
自分も未知なる道にチャレンジしてみたいって…
そう思ったんだ
どうする？
やってみる？
愛さんはやってみたい！
フフッ
ヤッホー！
もしかしてスクールアイドル同好会の人たち？
情報処理学科2年宮下愛だよ！
おっ二人とも同好会入ってたんだ！
実は愛さんたちもこの前の屋上ライブ見て何かドキドキしてきちゃってさ〜！
うんそうそう！
というわけで二人とも入部希望です！
やるからにはバッチリ頑張るしみんなのことも手伝うよ！
ところでスクールアイドル同好会って何するの？
ん？
みんな言ってること全然違うけどすごいやる気だね〜
あれ？何かまずいこと言った？
う〜ん…何だろうねえ…
とにかく　楽しいのがいいかな！
私たち　全部参加してもい〜い？
すっごく楽しみ！
ねっ
大丈夫だよ
よっ
じゃあ　もう一回やってみようか
息を大きく吸って？
ゆっくり吐いて〜…
フフッ
どう？　ちょっとでもできるようになると楽しくない？
続けていけばもっとやわらかくなっていくし
フフフッ
面白そう！
アハハッごめん分かんないや〜
え？
へえ〜！奥が深いんだね！
そんなことないって
せっつーの歌が聴きた〜い！
うん！あ・だ・名！
ゆうゆ！
あゆぴょん！
正体？　ん〜？
あ〜！もしかして生徒会長！？
そうなんだ〜水くさいなあ！
せっつーが話してたアニメチェックするね！
せっつーの熱い語り聞いてたら楽しそうだなあって思ったからさ！
うん！それじゃあここからはアニソン縛りでいこ〜！
おばあちゃん特製のぬか漬けだよ！
でしょ〜？
みんなも　食べる〜？
走るのって気持ちいいよ？
もちろん！だから明日は来るのが遅くなるかも
こんなにうきうきなりなりー初めて見たよ〜！愛さんも楽しい！
ほんと他ではやってないことばかりですっごく新鮮！
違うよ〜かすみんがアイドルはどれも正解って言ってたけど実際そのとおりっていうか…
みんなやっぱりタイプ違うけど　すっごく優しくて面白くてそこがサイコーって感じだし！
このメンバーで　どんなライブすることになるんだろうって考えただけでめっちゃワクワクするよ〜！
え？
あ…
正解が一つなら分かりやすいよね
よっ！
スポーツにはルールがある
でも愛さんたちの目指すスクールアイドルにはそういうのはなくて自分一人…
愛さんだけでどんなスクールアイドルがやれるのかな
愛さんの正解って何なのかな
こんなこと今まで考えたことなかったよ
ん？
あ…
1時間前か…
ん？
ハァッハァッハァッハァッ…
あっ！
エマっち〜！
どうしたの？
一緒
あ…確かに驚いたけど一番驚いたのは自分に対してなんだよね
同好会のみんなが悩んでるのって　自分を出せるかってことでしょ
今までいろんな部活で助っ人やってたけど　考えてみたら　みんなと一緒にやる競技ばかりでさ…
いや〜　めっちゃハードル高いよね
ソロアイドルか…
ん？
ぷっ！アハハハッ！アハッ！ウケる！
ソロでそろそろくじだしいくじかんってアハハハッ！
ダジャレだよねえ？
アハハハッ！
しかもうまいし！
アハハハハッ！
え？なんで？
そう？今はめっちゃ悩んでるけど…
あっ…
そうなの？自覚ないけど
そうかな…
えへへっ
そっかあ…
んっ！
ありがとうエマっち！走ってくる！
そんなことでいいんだ
誰かに楽しんでもらうことが好き
自分が楽しむことが好き！
そんな楽しいをみんなと分かち合えるスクールアイドル！
それができたら…
私は未知なる道に駆け出していける！
ミチだけに！
アハハッハハッ！
ハァ…ハァ…ハァ
あ…
みんなと一緒…
ステージは一人じゃない！
サイッコー！
歩夢〜さいこうにかわいいね！高2だけに！
走るのってランランするよねランだけに！
次は同好会でど〜こ〜いこ〜かい？
スクールアイドルの特訓だよ！
