世界で一番のワンダーランド
そんな場所に行けると…思ってたのに…
ハァ…ハァ…
でも！
こんなの全然かわいくないです…！
作戦開始です
きゃ〜猫よ〜
ササッ！
しめしめ誰もいないです
うひょ〜！
うあっ！
う…う〜…
ぴゃ〜！もう戻ってきたんですか〜！？
しかし目的は果たしました！
さらば！
べー！
ハァッハァッハー…ふう…
にひひっ大成功です！
わ…私たちの部室が…
ああ…あ…
うう…
ひぃっ！
あわわわわわわ…
ガクッ！
んっ！
あのイジワル生徒会長！
んん〜ん〜ん〜ん〜！
こうなったら徹底抗戦だよ！しず子！
会長の横暴を許すな〜！
でしょ〜？」
あっ…　するわけないじゃん！
そもそも部室以外で会ったことなかったし」
アハハ…
えっ？
あっ　ちょっと！
ううううう！
はむっ！
しず子の薄情者！
エマ先輩も彼方先輩も連絡取れないし…
こうなったら…かすみんが部長になって同好会を存続させるしか！
かわいいあふれるかすみんワンダーランドをつくっちゃいますよ〜！
えっ！
せ〜んぱ〜い！
スクールアイドルにご興味あるんですか〜？
スクールアイドル同好会！　2代目部長のかすみんこと　中須かすみで〜す！
諦めなければ同好会は永遠に続くのです！
お近づきの印に　どうぞっ
はいっ
チッチッチッ　そのパンはかすみんの手作りですよ
ほえ？　かわいい…？
そんなあ〜！そりゃ確かにかすみんはかわいいに決まってますけど〜！
侑せんぱ〜い見る目ありますねえ！
ほんとですか〜？
じゃあ先輩方〜　そんなかわいいかすみんと　スクールアイドルになりませんか〜？
大丈夫です！　信じて下さい！
かすみん　最強にかわいいスクールアイドル同好会にしてみせますから！
入部決定ですね！
は？
それって専属マネージャーってことですか？
ズルイです！それならかすみんのサポートもして下さい！
スクールアイドルとしては　かすみんが先輩ですからね〜
部長には絶対服従ですよっ
もっと気軽に呼んで下さいよ〜！
かすみ「うぁっ！」
かすかすじゃなくてかすみんですぅ！
もう二度も言わないで下さい！
かすみんってさんざんアピールしてるんだからそれでお願いしますよ〜
早速これから同好会を始めますよ！
ついてきて下さ〜い！
別の場所に行きましょう…
ここも無理ですねえ…
かすみんは生徒会ににらまれてますから　校内での活動は厳しいのです
お〜　広いですう〜
バッチリです！ここにしましょう！
えへっ
よいしょっじゃ〜ん！
かすみんが生徒会から取り返してきました！
無断で
何はともあれしばらくはここが虹ヶ咲学園スクールアイドル同好会の部室ですよ〜！
ダンスや歌の練習はおいおい始めるとしてまずは部員をゲットです！
人がいっぱいいた方がかわいいかすみんが引き立つからです！
ともかく！手っとり早く部員を集めるなら　これでしょ！
やっほ〜！みんなのアイドル　かすみんだよ〜！
かすみん〜虹ヶ咲スクールアイドル同好会の部長になったんだけどぉ〜　そんな大役が務まるかとってもふあ〜ん
でも〜応援してくれるみ〜んなのために日本一かわいいスクールアイドル目指してがんばるよっ
えへへっ侑せんぱ〜い！さすが分かってますね〜！
かすみこれを動画サイトに投稿して部員募集をします
次は歩夢先輩ですよ今みたいな感じでお願いしますね〜
何が恥ずかしいんですか！？自己紹介はスクールアイドルの第一歩ですよ？
大丈夫です！かすみんほどじゃないですけど歩夢先輩も十分かわいいですから〜
張り切っていきましょ〜！
声が小さいですよ
大きすぎですちゃんとファンのみんなを思い浮かべて
不合格ですね
しかたありませんね〜
それでは両手を頭の上に
語尾に『ぴょん』をつけてみましょう
ぴょん！
さあ！
さあ！
声が小さい！もう一回！
もっとうさぴょんになりきって！
ぴょんに気持ちがこもってない！
週末には動画をアップするのでちゃんと自主練しておいて下さいね？
アイドルの基本ですから
あっ
せつ菜先輩を知ってるんですか？
あ…
元はといえばせつ菜先輩がいけないんです
グループを結成した時は結構いい感じだったのに
お披露目ライブに目標を決めた辺りから何かピリピリしてきて…
こんなパフォーマンスではファンのみんなに大好きな気持ちは届きませんよ！
だからかすみんもムッキーってなっちゃってそのまま…
活動…休止に…
当たり前ですよ！スクールアイドルにとって応援してくれるみんな　一番大切なんですから！
より一層かわいいアイドルであるために…
もうそんなんじゃファンのみんなにかわいいは届きませんよ〜
…あっ
もしかして…
同じことしてる…？
ん〜…
こんなの全然かわいくないです！
熱いとかじゃなくて　かすみんはかわいい感じでやりたいんです！
あ…
うう〜うう〜！
いつでもみんなが戻ってこられるように頑張ってたのに…
はあああ〜！
どうしたらいいんですかあ！かすみん困っちゃいますぅぅぅ〜！
…ん？
うああああ！いつの間に〜！
あ…歩夢先輩は？
うう…うわああん！
侑せんぱ〜い！
かすみんには一番大切にしたいものがあって…
だからスクールアイドルがやりたくて…
それはきっと…みんなもそうなんですけど…
やりたいことはやりたいんです
けど…人にやりたいことを押しつけるのは嫌なんですよぉ
なのにかすみん歩夢先輩にそれをしちゃって…
しかたないじゃ困るんです！
このままじゃまた同好会がうまくいかなくなっちゃいますぅ
あっ…うう〜！
先輩こんな時にからかわないで下さいよ〜
もう〜！
あ…
あっ…
あ…
は…はい
どうぞ
あ…
あ…
ゴホン！
かすみんの考えてたのとはちょっと違いますけどぉ
かわいいから合格です！
うわっ…うう…
え？
そうでしょうか…
あ…
あ…あっ
楽しいしかわいいと思います！
アハハハハッ！　先輩　見てて下さい！
いろんなかわいいもかっこいいも　一緒にいられる
そんな場所がほんとにつくれるなら…
でも歩夢先輩！
どんなにステキな同好会でも
世界で一番かわいいのは　かすみんですからね！
ハァ…　ハァ…　ふぅ…
いろんなかっこいいもかわいいも一緒にいられる
そんな場所が本当につくれるなら…
そこは絶対　世界で一番のワンダーランドです！
